من بئر الكلب غرب المدينة
إلى جناح يشم الندى شرقها
زقاق زهر المشمش هذا هو الطريق الوحيد الذي لا بد من المرور به
في كل مرة يذهب فيها تشي شان ويأتي
كان غونغ لي
يعرف كل شيء بوضوح
قضيتا سحق الحنجرة، الأولى والثانية
كانت الطريقة متشابهة بشكل مدهش
أمر الاعتقال الإلهي هنا
أيها المشتبه بهم، استمعوا جيدًا
إذا اعترفتم بالحقيقة الآن
فلا يزال لديكم بعض الكرامة
ولكن إذا كذبتم على السماء والأرض
فلنرَ ما إذا كانت رؤوسكم
أقوى من مقصلة الإعدام
خارج طبل شانغفانغ
أحضروا الطبل
وابدأوا التحقيق
السيد الثاني
على الرغم من أن المتوفى جي آدا غرق
إلا أن سبب الوفاة الحقيقي
هو سحق حنجرته بأسنان وحش
لقد قُتل
والقاتل موجود في هذا الفناء
جي آدا
قتله الفهد الأسود
لم يكن جي آدا هو الوحيد الذي قُتل
بل أيضًا حارس قصر جي، تشي شان
تشي شان
ألم يقتله
شيطان الذئب الذي تسيطر عليه شيا جيو ينغ
أليس كذلك
القاتل الحقيقي الذي قتل هذين الشخصين
ليس شيا جيو ينغ
بل شخص آخر
وهو شخص آخر
إنه سيد قصر غونغ
غونغ لي
وكذلك
السيدة العجوز غونغ
السيدة وانغ
أنا لا أفهم
كيف تمكن هذان الشخصان
من التحكم في الكلب لقتل الناس
على حد علمي
الفهد الأسود عادة
لا يطيع إلا أوامر غونغ سي هاي وحده
هل تصدق يا سيدي سيتو
أنه يمكنني أيضًا التحكم في الفهد الأسود
هذا
أحضروا الأشياء
اسكبوه في الداخل
حسنًا
تفضل يا سيدي سيتو
بالتقدم إلى أمام قفص الكلب
هذا
ما الذي يحدث بحق الجحيم
خادم قصر غونغ، ريدا
يعيش في هذه الغرفة الجانبية
عادة ما يحب الشرب
وهذا النبيذ أُخذ من غرفته
الفناء المهجور المتصل بهذا الفناء الخلفي
هو المكان الذي وضع فيه غونغ سي هاي
السيدة العجوز غونغ تحت الإقامة الجبرية
أما وعاء عصيدة الأرز الذي رأيناه للتو
فهو وجبات السيدة العجوز غونغ
الثلاث اليومية
السيدة وانغ
استخدمت النبيذ
وعصيدة الأرز
هذين الشيئين المتاحين بسهولة
للتحكم في الفهد الأسود لارتكاب جريمة القتل
خلط النبيذ مع عصيدة الأرز
أنا، أنا أفهم
أنف هذا الكلب حساس جدًا
الفهد الأسود
يكره هذه الرائحة المختلطة
استغلت السيدة وانغ حاسة الشم الحساسة لدى الكلب
لجعل الفهد الأسود
يكره هذه الرائحة الفريدة
لتوليد الكراهية
كل ما يتطلبه الأمر هو التدريب المستمر
والتحفيز
ومع مرور الوقت
بمجرد أن يشم الفهد الأسود
رائحة شخص يحمل نفس الرائحة
سيبادر بالهجوم
السيدة العجوز غونغ محبوسة في قصرها طوال العام
لذا فهي لا تعلم بطبيعة الحال
عن التفاصيل الدقيقة مثل استخدام الملاكمين
لشرائط القماش المنقوعة في ماء الأرز
ولا تعرف عنها شيئًا
لكن غونغ لي الذي يزور أصدقاءه
ويتردد على بئر الكلب كثيرًا
رأى كل شيء
وحفظه في قلبه
بعد كل فوز في القتال، يذهب تشي شان
إلى قاعة يولو للاسترخاء
والطريق الذي يسلكه ذهابًا وإيابًا
هو زقاق زهر المشمش خارج نافذة غونغ لي
تفوح منه رائحة ماء الأرز
بالإضافة إلى رائحة الخمر التي تفوح منه
هذا بلا شك يجعله
هدفًا مثاليًا لهجوم الفهد الأسود
إطلاق العنان للكلاب للقتل
ودفن الجثث في مكانها
مينغ لينغ الآن في موسم الأمطار
بمجرد هطول أمطار غزيرة
جثة تشي شان
ستظهر دون أن يعلم أحد
في نهر يان
على بعد عشرين ميلًا
ولكن يا سيدي
أخي الأكبر
ليس كبقية الملاكمين
يلمس حساء الأرز كل يوم
فكيف يمكن
أن يقتله الفهد الأسود
في يد السيدة غونغ
يجب أن يكون هناك زوج
من جوز العقيق
تمامًا مثل التدريب باستخدام الرائحة
السيدة غونغ
استخدمت الصوت الخاص
الناتج عن اصطدام جوز العقيق
لتغطية عيني الفهد الأسود
ثم تحريك الجوز والهجوم بدبوس الشعر
وهكذا مرارًا وتكرارًا
في المستقبل، كلما ظهر هذا الصوت
سيهاجم الفهد الأسود تلقائيًا
الشخص الذي يصدر هذا الصوت
وهو
جي آدا الذي كان يسير في الشارع
إذا أراد القاتل تدمير الأدلة
فإن أفضل طريقة
هي رميها
في بحيرة تسوي الشاسعة
هذان الزوجان الصغيران من الجوز
انتشالهما
ليس بالأمر السهل أبدًا
بدون دليل مادي
أخشى أنه من الصعب إدانته
أحضروا اللوح الحجري
أليس هذا
اللوح الحجري الذي يغطي قناة تصريف الفيضانات
انظروا جميعًا إلى الآثار هنا
بعد القتل
استخدم غونغ لي هذا المخل
لفتح اللوح الحجري فوق قناة تصريف الفيضانات
وإخفاء جثتي تشي شان وجي آدا
في القناة
هذا المخل
يا سيد غونغ لي
تركته في الغرفة عن قصد، أليس كذلك
جعلت كلبًا
يعض عنقه حتى الموت
بدلًا من تعذيبه بالتقطيع أو الحرق
أو سلخ جلده وأكل لحمه
كانت هذه أكبر رحمة
غونغ لي
أعد لي حياة أخي
سيدي الثاني
اتركه
غونغ لي، هل تعترف بذنبك
لقد قتلت هذين الشخصين
أما بالنسبة للطريقة
فهي لا تختلف عما قاله المحقق الإلهي للتو
لا تختلف إطلاقًا
كان يجب أن أضمن فعالية التدريب
دون أي خطأ
تشي شان
كان مجرد كبش فداء
هدفي الحقيقي
هما من قاما بمذبحة عائلة غونغ في ذلك العام
تشيو سي هاي وجي آدا
إذًا
لولا أن قسم التحقيقات الإلهية
ألقى القبض على تشيو سي هاي
لربما كان قد مات على يدك أيضًا
كنت أراهن فقط
أراهن
إذا مات تشيو سي هاي على يدي
فلن يكون هناك شهود آخرون
وحينها، القاتل الحقيقي الذي يختبئ خلفه
وهو القاتل المدبر
هؤلاء المسؤولون الكبار والأعيان
لن نتمكن من استئصالهم من جذورهم
والظلم الفادح الذي لحق بعائلة غونغ
لن يرى النور أبدًا
أنا أراهن على
أن السادة في قسم التحقيقات الإلهية
هم مسؤولون صالحون يرفعون الظلم ويمنعون العنف
ويعاقبون الشر وينصرون الخير
ويمكنهم أن يعيدوا لنا نحن الأبرياء
العدالة السماوية
ما قاله المحقق الإلهي للتو
صحيح تمامًا
ليس لدى غونغ لي ما يدافع به عن نفسه
لكن جدتي
كانت فقط تتبع الطريقة التي أعطيتها لها
لتدريب الفهد الأسود
ولم تكن تعلم شيئًا
عن خطة القتل
أتمنى من السادة المحققين
أن يأخذوا في الاعتبار كبر سن جدتي
ويعاملوها برأفة خارج نطاق القانون
السيد غونغ الصغير
أنت بنفسك لحماية جدتك
اخترت أن تتحمل كل الذنب وحدك
ومن أجل تبرئة شيا جيو ينغ
تركت الأدلة عمدًا
تريد إنقاذ جدتك
وتريد إنقاذ شيا جيو ينغ
لكنك لم تفكر أبدًا
في إنقاذ نفسك
غونغ لي
لا ندم في هذه الحياة
السيد غونغ الصغير
السيدة غونغ العجوز
هذه القضية
لم تنته بعد
انهضا أولًا
غونغ لي
دعني أسألك
قتلت جي آ دا
في اليوم الثاني من هذا الشهر، أليس كذلك؟
نعم، في اليوم الثاني من هذا الشهر
في تلك الليلة، اندلع حريق في بئر الكلب
وكان جي آ دا في طريقه إلى منزله
فاعترضت طريقه وقتلته
حريق
أطفئوا الحريق بسرعة
أسرعوا
يا إلهي
هذا غريب
لقد قتلت شخصًا في اليوم الثاني
ولكن في اليوم الثالث
دعانا الرئيس جي
للشرب في جناح تينغ تشاو
هذا مستحيل
هل يمكن
أن الذي سقط في ذلك اليوم
من جناح تينغ تشاو
كان شبح الرئيس جي؟
في اليوم الثالث
سقط جي آ دا من جناح تينغ تشاو في البحر
رأينا ذلك بأعيننا نحن الأربعة
لا يمكن أن نكون مخطئين
هذا مستحيل
أنا بالتأكيد...
غونغ لي
هل أنت متأكد أن الشخص الذي قتلته تلك الليلة
هو جي آ دا؟
تلك الليلة
كان الزقاق مظلمًا جدًا
أنا...
أنت قتلت شخصًا
لكنك لم تقتل جي آ دا
بل بديله
وهو هذه الجثة
بديل؟
يا لها من خطة بارعة للتضحية بالبيدق لإنقاذ الملك
أليس كذلك
يا رئيس جي
أنا حقًا لا أعرف
عما يتحدث سيدي
يا رئيس جي
هذا
هل تقصد يا سيدي
أنه هو جي الأكبر
جي آدا
ألا يعني هذا أن من قتلته هو
جي الثاني
لم يكن هناك شخص يدعى جي الثاني على الإطلاق
من البداية إلى النهاية
كان كل هذا من تدبير جي آدا
الذي استخدم شبيهًا له
لخداع العالم، لا أكثر
ما زلت تتظاهر
لقد تواطأت مع غونغ سيهاي
لجمع الكثير من الأموال غير المشروعة
وكنت تخشى أن يأتي يوم
وتنكشف فيه جرائمك
لذلك
أعددت شبيهًا لك
بقليل من التنكر
يمكن أن يصبح نسخة طبق الأصل منك
تمامًا
مثل الأخوين التوأم
لقد ادعيت أن جي الثاني ضعيف ومريض
وفي الأيام العادية
لا يغادر المنزل أبدًا
بهذه الطريقة، قلة قليلة من الناس
يتذكرون شكله الحقيقي
الأخ الأكبر يرتكب الجرائم
لكن الأخ الأصغر
هو شخص صالح
هذا هو الانطباع الذي تركه الأخوان جي
دائمًا
لدى الآخرين
بمجرد وصول قسم الشرطة الإلهية إلى غوجينغ
عرفت أن الكارثة وشيكة
لذلك
في ليلة اليوم الثاني من الشهر القمري، تنكرت في هيئة جي الثاني
وأشعلت حريقًا كبيرًا
هيا بنا، هيا بنا
أسرعوا بالذهاب
لقد تنكرت في هيئة جي الثاني
وبطبيعة الحال، كان على جي الثاني أن يتنكر في هيئتك
يا رئيس جي
أعتقد
في تلك الليلة
كنت قد استعددت بالفعل
لقتل شبيهك، أليس كذلك
إلى أين هرب
أنت، إلى هناك
أنتما الاثنان، إلى هناك
أمرك
هيا
لا تلاحقوه
لا، لا تلاحقوه
دعوا هذا الطفل وشأنه
يا سيدي الثاني
أنت من أشعل النار
وأنت من أطلقت سراحه
فكر بنفسك عندما تعود
كيف ستشرح الأمر للسيد
لا تلاحقوه
لكن للأسف
تدابير الإنسان لا تضاهي تدابير السماء
لم تتوقع
أن غونغ يوي
أصبح أكبر ثغرة
في خطتك بأكملها
أيها الأحمق
لم أستطع فهم الأمر في البداية أيضًا
إذا كان سحق الحنجرة يمكن أن يسبب الموت
فلماذا استخدام الحجارة لضربه أيضًا
غونغ يوي
أخشى
أنك لم تتوقع أبدًا
أن الشخص الذي خططت
لقتله بكل ما أوتيت من قوة
كان يساعدك في القتل
جي إر في ذلك الوقت
أي الرئيس جي الحالي
كان يعلم بطبيعة الحال
بأن غونغ لي خطط لنقل الجثة عبر الماء
كان يعلم
أن الجثة ستصل إلى البحر عبر النهر
لذلك
ساير التيار
لقد ارتديت نفس ملابس بديل الليلة الماضية
نفس الملابس
وأقمت مأدبة احتفال كبيرة
لقد مثلت مشهدًا
جيدًا بالقفز في البحر لمقاومة الاعتقال
كل هذا لجعلنا نحن الأربعة
نصبح شهود عيان
على وفاة جي آدا
سيدي الثاني
الدواء جاهز، سيدي الثاني
سيدي الثاني، حان وقت شرب الدواء
لماذا تتعرق كثيرًا هكذا
هل رأيت كابوسًا
الدواء
سيدي الثاني
يا إلهي، يا إلهي
يا، يا إلهي
لقد حدث أمر جلل
ما الذي يجعلك مذعورًا هكذا
السيد
السيد سقط في البحر
وهكذا، الشرير المليء بالآثام
جي آدا الذي ارتكب كل أنواع الشرور
لقي حتفه أخيرًا
لم يتبق سوى الرجل الطيب جي إر
يعيش في هذا العالم ببراءة ونقاء
يا سادة، تلك الأفكار الغريبة
التي لا أساس لها من الصحة التي راودتكم للتو
والاستنتاجات والتخمينات
سخيفة بعض الشيء حقًا
حتى لو قتل غونغ لي شخصًا آخر بالخطأ
فهذا لا يثبت
أن هذا الشخص المستلقي هنا
ليس أخي
جثة المتوفى متحللة بشدة
ووقت الوفاة
لا يختلف إلا بنصف يوم
من الصعب حقًا تحديد ما إذا كان
المتوفى هو جي آدا
أما بالنسبة للبديل
فهذا هراء محض
نحن الأخوان التوأم من عائلة جي
أبناء عمومة الأميرة دينغ
وهذا أمر يعرفه الجميع في بلدة مينغلينغ
أنا جي إر وأخي
ولدنا من نفس الرحم
هناك سجلات يمكن التحقق منها
وأدلة يمكن إثباتها
فمن أين يأتي هذا الادعاء بالتزوير
لقد طلبت بالفعل من الدائرة
إجراء تحقيق
عنكما أنتما الأخوين
عشيرة جي
أصلها من دينغهاي في يويتشو
وكانوا يعيشون على صيد الأسماك لأجيال
في السنة الخامسة من عهد هونغيون
اجتاح وباء كبير يويتشو
وتفرق أفراد العشيرة
أنتما الأخوان تسولتما معًا
ومنذ ذلك الحين لم يسمع عنكما أحد
حتى سجلات بلدة مينغلينغ ذكرت
أنه في السنة العشرين من عهد هونغيون
استقر الأخوان جي في مينغلينغ
لاحقًا، تعرفت عليكما الأميرة دينغ
ومنذ ذلك الحين بدأت ثروتكما
لكنني أخمن
أن جي إر الحقيقي
ربما مات منذ زمن طويل
خلال تلك الفترة من التشرد
الشخص الذي استقر معك في مينغلينغ
لم يكن سوى هذا البديل
سخافة
ما قلتموه للتو
ليس سوى
تخمينات منكم
حسنًا
تريد دليلًا
سأعطيك دليلًا
جي إر الحقيقي
يعاني من مرض عضال
لذلك كان يلازم المنزل طوال الوقت للتعافي
من السهل على الشخص أن يتظاهر بالمرض
ولكن إذا أراد تغيير بشرته
وإظهار مظهر مريض حقًا
بشكل حقيقي
فهذا صعب جدًا
إذا كنتم لا تصدقونني أيها السادة
يمكنكم إحضار طبيب
ليفحص نبضي
لتروا ما إذا كان مرضي
حقيقيًا
أم مزيفًا
مرضك هذا لا يتطلب سوى حركة واحدة
يأتي في لمح البصر
ويذهب كما يشاء
مرض السل الذي يعاني منه جي إر
هو من أعراض برودة الشاويانغ
وفي جسم الإنسان نقطة طاقة
تسمى داتشوي
وهي نقطة في مسار دو
تتحكم في جميع مسارات اليانغ في الجسم
إذا تم استخدام الإبر
لإغلاق هذه النقطة
لن يتدفق الدم والطاقة بسلاسة
وما يظهر
هو هذا المظهر المريض
حتى شفتاه احمرتا
إذًا يمكن التظاهر بالمرض بهذه الطريقة
جي آدا
ماذا لديك لتقوله أيضًا
لا يهم سواء كنت جي إر
أو جي آدا
كل هذا لا يهم
أيها المحقق الإلهي لي
أنت تصر على أنني زورت موتي للهروب من العقاب
إذًا عليك أولًا
أن تثبت عليّ جريمة ما
دعني أسألك
تقول إن عائلة جي تبيع الملح الحكومي بشكل غير قانوني
بصرف النظر عن بعض
الاعترافات التي لا أساس لها من الصحة
هل لديك أي دليل مادي
عليك أن تظهره للجميع
بهذه الطريقة فقط سأقتنع تمامًا
أليس كذلك
بعد إزالة الإبرة الفضية
أصبح صوته أعلى بكثير
يا سيد جي
في ذلك اليوم
أشعلت النار في بئر كلبك
وأحرقته بالكامل
لا بد أن ذلك لم يكن
لمجرد أن تكون شخصًا صالحًا، أليس كذلك
جي آدا
لقد وجدنا بالفعل في بئر كلبك
قوالب طوب مصنوعة من الملح
أخبركم شيئًا
لقد جعلتني أبحث طويلًا
وكدت أختنق
لم أتوقع
أنك ستجدها حقًا
يا يان العجوز
أنت حقًا دقيق في التفاصيل رغم مظهرك الخشن
وبصيرتك ثاقبة
عادة، بسبب وجودكم
أيها الرفاق
أنا أتكاسل عن التفكير
ولكن عندما نواجه مثل هذه
الأمور التي لا تستطيعون حلها
فأنا، يان العجوز
أتقدم للأمام
وأتحمل المسؤولية
كما هو متوقع
سجلات بيع الملح الحكومي
كنت قد خبأتها في بئر الكلب
إحراق بئر الكلب
لم يكن سوى
محاولة منك لتدمير الأدلة
كيفية حجز الملح الرسمي
وكيفية بيعه وتقاسم الغنائم
في هذا السجل
كل صفقة
مسجلة بوضوح تام
جي آدا
ماذا لديك لتقوله أيضًا
سيدي
لولاك أيها الوغد الصغير
الذي تسبب في مشاكل غير متوقعة
وأفسدت خطتي
لما تمكن قسم الشرطة الإلهية خاصتكم
من الإمساك بأي دليل ضدي
ولكن ما الفائدة من ذلك
طالما أن سمو الأمير دينغ
لا يزال أمير هذا العصر
وابنة عمي لا تزال زوجة الأمير دينغ
أنتم أيها الجرذان
ماذا عساكم أن تفعلوا بي
حتى لو مت
فالأمير الأكبر
لن يتركك وشأنك أبدًا
بناءً على كلام الرئيس جي
بيع الملح الرسمي
كان بأمر من الأمير الأكبر
أنت تهذي
أنا لم أقل ذلك أبدًا
جي دا
ما الأمر
سيدي
جدتي
سيدي، سيدي
جدتي، جدتي
هل أنتِ بخير
سيدي
سيدي، احكم بالعدل
يمكن لـ شيو نيانغ أن تشهد
أن السيد هو من وجد بديلًا
لينتحل شخصية السيد الثاني
كل ما قاله المحقق الإلهي صحيح
لكن شيو نيانغ لم تجرؤ على الكلام
لو تكلمت، لكان مصيري الموت المحتم
يا إلهي
لقد تسممت
لا بد أن السم كان على دبوس الشعر
سيدي
مات
جي دا مات
جي دا
جزاء
جدتي
حفيدي العزيز
أكثر شخص ظلمته جدتك في هذه الحياة
هو أنت
جدتي
لا تتركيني
هَيَّا
ابقوا هنا بهدوء
وانتظروا استدعاءنا لكم
جيو يينغ
لم أتوقع أننا سنلتقي مرة أخرى
شيا جيو يينغ
لقد تمت تبرئتكِ
اذهبي معي
جيو يينغ
يمكنكِ الخروج
يمكنكِ الذهاب
هَيَّا بنا
هَيَّا
استمعي إليه
أسرعي، هَيَّا
هَيَّا
سأذهب
جيو يينغ
تذكري أن تفكري بي
لو لم أكن غونغ لي
هل كنت سأكون مثلكِ
لدي ذئب كبير كصديق
أسرعي
الذئب الكبير صديق
وغونغ لي صديقة أيضًا
جيو يينغ
القلادة الذهبية التي أهداكِ إياها الرئيس جي
هل ما زلتِ ترتدينها
بما أننا أصبحنا أصدقاء
فأعطني إياها إذن